* Ağ yöneticisi otomatik olarak başlatılamıyor:
bu sorunun çözümü için şu iki adımı izlemeniz gerekiyor:
    1) Taskbar a sağ tıklayın, "shelf bottom" altındaki "contents"e 
    tıklayın.Açılan Raf seçeneklerinden, "sistem çekmecesi"ni seçip 
    "Araç Ekle" ye tıklayınız. Bu aşama bir defalıktır.
    2) Bundan sonra, bilgisayarın her açılışında, öncelikle "su -" 
    komutunu çalıştırıp parolanızı giriniz, ardından, "nm-applet &" 
    yazıp çalıştırın.

* Flash bellek / harici sabitdisk gibi aygıtlarım otomatik olarak 
bağlanmıyor.
bu sorunun çözümü için, konsol tabanlı mount uygulamasını 
kullanmalısınız.

